- alle use cases mit dilation testen (https://stumpy.readthedocs.io/en/latest/tutorials.html#), TS Testdaten aus den Papern nehmen
- m/d werte dann testen
- TS fuer die use cases? in den paper finden
	
- use cases aus stumpy testen
	-> schneller?
	-> neue Charakteristiken?
	-> warum funktionieren gewisse use cases nicht?

Ziel: einen uses case finden der gut funktioniert

laengere chains finden durch dilation? ueberall mit anzahl - findet man dann mehr mit dilation?

Segmentierung: Standarddatensaetze
Motif: Patrick fragen



Implementation Plan:
1. welche MP Berechnungsmethode wird verwendet in den einzelnen Use cases? debug die einzelnen algorithmen
	-> wann wird left und right MP berechnet?
		-> mappen vor left MP und right MP, wenn MP vorher berechnet wird
		-> ansonsten dilation direkt im fenster einbauen
2. alle use cases mit dilation testen (https://stumpy.readthedocs.io/en/latest/tutorials.html#), TS Testdaten aus den Papern nehmen


Expose Plan:
1. Grundlagen
2. Introduction
3. Methodology
4. Use Cases (hier alle beschreiben die ich getestet habe oder nur die vorausgewaehlten?)



